Dünyanın en harika kralı mı olacaksın?
Asla harika bir kral olamazsın!
Bir kere sağırsın, üstüne üstlük aptalsın.
Gerçekten salak birisin, ha?
Ne? Yine de harika bir kral mı olacaksın?
Tamam, peki.
Kral ol da dünyayı yaşanacak eğlenceli bir yer haline getir.
O günü sabırsızlıkla bekleyeceğim.
Başta, Bojji'nin sadece aptal bir enayi olduğunu düşünmüştüm.
Onun gibi zengin bir kralın,
benim gibi fakir birine yardım etmesinin doğru olduğuna inandım.
Ama...
Dur!
Maçını izledim ve çok havalı görünüyordun.
O kavgayı sen kazandın. Bununla gurur duymalısın.
Başkaları ne derse desin, bence tarzın olduğu gibi gayet iyi.
Hayır, artık senden bir şey almıyorum.
Bu söylediklerim birdenbire geldiği için nasıl karşılayacağını bilemeyebilirsin...
...ama ben...
Artık ne olursa olsun senin yanında olmak istiyorum.
Ciddiyim, Bojji.
Ah...
Benimle uğraşmaya... kalkma...!
Kaçmak için kendi bedenini mi kestin? Yiğitliğin var.
Kim gönderdi seni ve kimi öldürmeye geldin? Hemen söyle...
Yeni kral...
...Prens Daida!
Bojji, tahtını kardeşi Daida'ya kaptırdıktan sonra,
bir yolculuğa çıkmaya karar verdi.
Eminim ileride harika bir kral olmak için
bunun iyi bir eğitim olacağını düşünmüştür.
Ben de Bebin'in talimatıyla gizlice Bojji'ye eşlik ettim,
ona göz kulak olmak için.
Benim!
Evet, doğru. Benim, Kage.
Ağlama Bojji. İkimiz de birbirimizi tekrar görmenin sevinciyle büyüdük.
Böylece Bojji, yer altı dünyasının kralı Desha'nın kardeşi Despa'ya giderek,
en güçlü adam olma eğitimine başladı.
Vay, vay...
N-Neden bu kadar çoğunuz buradasınız?!
Prens Bojji, lütfen bin.
Bojji'nin ülkesinde acil bir durum olduğu
haberi geldi.
Yeraltı Düzeni'nin kaptanıyla birlikte
eve doğru yola çıktık.
Şu an, gözyaşlarını tutmaya çalışan
biri var
Kötülükten gelen gücü üzerinden at
Evet, duyamıyorsun
Ama şu an kahramanın güce ihtiyacı yok
Olduğun gibi kal
Şu küçücük ellere bir bak
Âşık olduğum her şey
Ve bana çöken lanet de
Aşkın tüm hisleri
Onları koruyacak kadar ışık ver bana
Kötülükten gelen gücü üzerinden at
Evet, duyamıyorsun
Ama şu an kahramanın güce ihtiyacı yok
Olduğun gibi kal
Gölgeler yaklaşıyor,
"Sen nesin?" diye soruyor
"Kralların Sıralaması"
"12. Bölüm: Savaşın Ayak Sesleri"
İşte orada—kale.
Lütfen endişelenmeyin.
Seçkin birlikleriniz toplandı.
Daida...
Kalk, Hokuro! Dinlenecek vakit yok!
Bu suçlular neden Bojji'nin ülkesine gitti?
Hı-hı, asıl soru da bu.
Bu suçluları yönlendiren biri var.
Ha? Yönlendiren mi?
Amaçları krallığı devirmek
olabilir,
ya da belki krallığı ele geçirmek.
Pek çok şey olabilir aslında.
Ah, doğru. Sana da durumu
anlatmalıyım, Bojji.
Kaptana göre,
suçluları yeraltı dünyasından
senin ülkene getiren biri var.
Ah, Miranjo,
"Çete Lideri, Zokku"
bizi oradan çıkarmanın nedeni neydi?
Hiçbir neden yok.
İstediğinizi yapmakta özgürsünüz.
Kalbinizin çektiği her neyse.
Kasabaya saldırmak ya da ülkeyi ele geçirmek, bu sana kalmış.
Anlamıyorum.
İnsanlar çıkar için hareket eder. Burası senin toprakların, değil mi?
Bunu yaparak ne kazanıyorsun?
Kazanç mı dedin?
Endişelenme, kazancım sonradan gelecek.
Sonradan mı gelecek?
Çıkış bu tarafta. Beni takip et.
Burada gerçekten güçlü isimler var.
"Çelik Canavarı, Gigan"
"Düşmüş Kraliyet, Kingbo"
Özellikle de o. Gücü ölçülemez. Ancak,
"Cehennemin Kılıç Kralı, Ouken"
Bu ikisinden hiçbir güç veya kuvvet hissetmiyorum.
"Esmer Suikastçı, Black"
Çok ürpertici. Bilmediğim hiçbir şeyi sevmem.
"Bakırbaş Suikastçı, Red"
Hmph, gerçek özgürlük işte budur.
Oh...!
Bir elmas!
İnanılmaz!
Bu...
Apeas, önemi yok.
Kimse bana zarar veremez.
İlginç.
Hey, bunlar kukla!
Hayır, hayır! Hayır!
Ha?
Hey, sizler, durun!
Hadi ama! Miranjo ile aramız bozulursa,
ve diyelim ki, sadece bir ihtimal,
burada sıkışıp kalırsak, o zaman ne olacak?
Böyle bir şeyin parçası olmak istemem.
Kılıçlarınızı indirmenizi rica ediyorum.
Pardon, ama mızrağını da indirir misin? Lütfen?
Apeas, dediğini yap.
Ah, teşekkürler!
Bu kadar aptal olduğumuz için özür dileriz. Önce vurup sonra soru sormaya alışkınız.
Sorun değil. Zaten böyle olmalısınız.
Hadi gidelim, Apeas.
Şu anda o adamlar senin ülkelerini ele geçirmeye çalışıyor.
Olan bu işte.
Çok endişelenme.
Prens Despa da bizimle.
Despa mı?!
Hey! Hey, Bojji!
Despa'nın da geleceğini söylüyor!
Ha? O zaman neden bizimle gelmedi?
Ah, şey... Doğrusunu söylemek gerekirse...
seni almaya gelmeden önce,
Prens Despa ile görüştüm.
Anlıyorum. Abim bunu mu söyledi?
Ouken'i saymıyorum bile...
Pekâlâ. Ben de geleceğim.
Ah, teşekkür ederim.
Ah, bu aklıma getirdi,
sevgili atım Whiteking nasıl?
Ha?!
Ne oldu? Ben saraydaki görevimden ayrılıp
onu krallığa geri verdiğimde,
çok iyi bir attı.
Şey, aslında...
O kadar göz kamaştırıcı
beyaz bir figürdü ki.
--Rüzgar gibi hızlı sevgili bineğim.
--Whiteking...!
Ah, ne güzel anılar! Ah, Whiteking...
Bu... Whiteking mi?
Ona ne oldu?!
Şey, gerçek şu ki,
Whiteking her zaman huysuzdu
ve senden başka kimseyi
yanına yaklaştırmazdı.
Kendi haline bırakınca,
çabucak kilo aldı.
--Hop! Hop!
--Hop!
Nedense, sevgili bineğiyle
yola çıkmaya karar verdi.
Ama tahmin edebileceğin gibi,
yetisemiyorlar ve gecikecekler.
Hey, hadi ama!
Emin misin?!
Despa bizi iyice yavaşlatacak!
Hayır...
Emin olun, Prens Despa'nın
pratik zekasına ihtiyacımız olacak.
Pratik zeka mı?
Onun motivasyonu basit bir kızgınlık mı?
Ülkeye mi?
Yoksa bir kişiye mi?
Öyleyse, bizim için hiçbir sakıncası yok.
İstediğimizi yapabiliriz.
Bu ülkenin kralı olmak için
bu kadar mı yeterli?!
Zindana atın falan.
Kralın zindana tıkılması komik!
Bu benim tahtım!
Heh, fena değil.
Ben kralım!
Bu iyi olmalı. Ama Kingbo'yu yenebileceğinden şüpheliyim.
Ama onu biraz yorarsa, ben bitirebilirim.
Ne?! Ne?!
Bu da ne böyle?!
Aptallar.
Apeas, kale kapısına.
Sen de gelmelisin.
Sen de.
Hepiniz nereye gidiyorsunuz?
Onu olduğu yerde dondurdu mu?!
Bu da ne? Büyü mü?
Şimdi onun acı çekmesini izliyor.
Heh, ne manyak herif.
Öldür beni...
Kahretsin...
Yapabileceklerini gizliyormuş.
Ben mi, kral ha? Çok duygulandım.
Kingbo, benim izimden gideceksin.
Şefkatli bir kalp kazan ve daha güçlü ol, oğlum.
Ah, izlemesi çok zor!
Ah, öldü.
Tch. Haydi bakalım.
Hngh!
Usta Domas, görünüşe göre Kral Bosse'nin bahsettiği şey oluyor.
Hı-hı.
Bir dakika bekle. Ne yazık ki, Hokuro, sen hâlâ yeterince güçlü değilsin.
Ha? Yok artık.
Ama benim için yapabileceğin bir şey var.
Bunu sana veriyorum.
Bir tatar yayı mı? Bu epey büyük bir tanesi.
Benimle yaptığın antrenmanlarda epey kas yapmışsın.
Beni bununla korumanı istiyorum.
Usta Domas... Beni gerçekten düşünmüşsün.
Tabii ki düşündüm! Ama sana beceri öğretecek kadar vaktim olmadı.
Doğru!
Hadi gidip cehennemin girişini yok edelim.
Tamam!
İşte buradasın.
Apeas!
Bütün bunların arkasındaki sen misin?!
Hayır. Ben...
Dorshe, benim.
Bunu ben, Miranjo, yönetiyorum.
Leydi Miranjo?
Bu olamaz.
Savaş sırasında öldüğünü sanıyordum.
Ama sen orada ne yapıyorsun?
Miranjo? Bu aynayı daha önce nerede görmüştüm?
Bunu yaparak tam olarak neyi amaçlıyorsun?
Bu ülkeyi yıkmak istiyorum.
Onu gömün.
Bugün ayak uydurmaya çalıştı,
sürüklenip gitmemek için
Ama düne karışıp gitti
Bugün hislerini erteledi,
bir iç çekişle sonraya bıraktı,
ama her zamanki gibi sen gülümseyerek atıldın ortaya
Bu yüzden kesin dediğim o son tarihi erteledim
Bir adım daha atınca manzara değişirse...
Bir şeyler değişirse...
İlk sen parla,
başkaları gülse bile,
çünkü ben elini tutuyor olacağım
Herhangi biri değil, mutlaka sen olmalısın
O gözyaşlarını ancak sen silebilirsin
Henüz görmediğin bir yarın için parlamaya devam et
Senin için şarkı söyleyecek, seni bekleyeceğim
Burada senin için şarkı söyleyecek,
seni bekleyeceğim